Закон Кыргызской Республики
о некоммерческих организациях
г. Бишкек, 15 октября 1999 года N 111

Глава I. Общие положения	1
Статья 1. Область регулирования настоящего Закона  	1
Статья 2. Основные понятия  	1
Статья 3. Законодательство о некоммерческих организациях  	2
Статья 4. Принципы создания и деятельности некоммерческих организаций 	2
Статья 5. Государство и некоммерческие организации  	2
Статья 6. Правовое положение и организационно-правовые формы некоммерческих организаций  	2
Статья 7. Ассоциации (союзы) некоммерческих организаций и (или) коммерческих юридических лиц  	2
Статья 8. Филиалы и представительства некоммерческих организаций  	2
Статья 9. Регистрация некоммерческих организаций  	3
Статья 10. Устав некоммерческой организации  	3
Статья 11. Юридический адрес, наименование и символы некоммерческой организации	3
Статья 12. Деятельность некоммерческой организации  	4
Статья 13. Конфликт интересов  	4
Статья 14. Разрешение конфликта интересов  	4
Статья 15. Ответственность государственных органов  	4
Статья 16. Реорганизация и ликвидация некоммерческой организации  	4
Статья 17. Открытость некоммерческой организации  	4
Глава II. Общественные объединения	5
Статья 18. Общие положения  	5
Статья 19. Создание общественного объединения  	5
Статья 20. Общее собрание общественного объединения  	5
Статья 21. Другие органы управления общественного объединения  	6
Глава III. Фонды	6
Статья 22. Общие положения  	6
Статья 23. Создание фонда  	6
Статья 24. Создание фонда на основании нотариально заверенного завещания	6
Статья 25. Решение о создании фонда  	6
Статья 26. Правление фонда  	7
Статья 27. Назначение, замена и отзыв членов Правления фонда  	7
Статья 28. Наблюдательный совет фонда  	7
Статья 29. Назначение, замена, отзыв членов Наблюдательного совета фонда	8
Глава IV. Учреждения	9
Статья 30. Общие положения  	9
Статья 31. Создание учреждения  	9
Статья 32. Решение о создании учреждения	9
Статья 33. Органы управления учреждения	9
Статья 34. Взаимоотношения учреждения с собственником (собственниками)	9
Глава V. Заключительные положения	9
Статья 35. Международные конвенции и договоры	9
Статья 36. О приведении в соответствие с настоящим Законом нормативных правовых актов	10
Статья 37. О вступлении в силу настоящего Закона	10
Статья 38. О признании утратившими силу ранее принятых правовых актов	10
Статья 39. Перерегистрация некоммерческой организации в связи с введением в действие настоящего Закона	10
Статья 40. Оплата за перерегистрацию некоммерческих организаций	10